jhat简介
    jhat命令与jmap命令搭配使用，用于分析jmap生成的heap dump文件（堆转储快照）。jhat内置了一个微型的HTTP/HTML服务器，对生成的dump文件分析后，可以在浏览器中查看分析结果。
    使用jhat命令，会启动一个http服务，默认端口7000。
    注：jhat命令在JDK9、JDK10中已经被删除，官方建议用VisualVM代替。

jhat使用
    jhat /opt/1.hprof

命令格式
jhat [ options ] heap-dump-file
1
选项

option具体选项及作用如下：
    -J< flag > 因为 jhat 命令实际上会启动一个JVM来执行, 通过 -J 可以在启动JVM时传入一些启动参数. 例如, -J-Xmx512m 则指定运行 jhat 的Java虚拟机使用的最大堆内存为 512 MB. 如果需要使用多个JVM启动参数,则传入多个 -Jxxxxxx

    -stack false|true 关闭跟踪对象分配调用堆栈。如果分配位置信息在堆转储中不可用. 则必须将此标志设置为 false. 默认值为 true.

    -refs false|true 关闭对象引用跟踪。默认情况下, 返回的指针是指向其他特定对象的对象,如反向链接或输入引用(referrers or incoming references), 会统计/计算堆中的所有对象。

    -port port-number 设置 jhat HTTP server 的端口号. 默认值 7000。

    -exclude exclude-file 指定对象查询时需要排除的数据成员列表文件。 例如, 如果文件列出了 java.lang.String.value , 那么当从某个特定对象 Object o 计算可达的对象列表时, 引用路径涉及 java.lang.String.value 的都会被排除。

    -baseline exclude-file 指定一个基准堆转储(baseline heap dump)。 在两个 heap dumps 中有相同 object ID 的对象会被标记为不是新的(marked as not being new). 其他对象被标记为新的(new). 在比较两个不同的堆转储时很有用。

    -debug int 设置 debug 级别. 0 表示不输出调试信息。 值越大则表示输出更详细的 debug 信息。

    -version 启动后只显示版本信息就退出。

